Тестовое задание

Требуется создать мобильное приложение с авторизацией, регистрацией , профилем, редактированием этих данных и новостной лентой.

Пользователь может создавать статьи. Редактировать и удалять статью может только автор статьи. Все пользователи могут просматривать все статьи (у статьи есть: изображение, заголовок, контент).

Все данные хранятся на локале (новости, пользователи).

Можно использовать Expo

Как установить приложение?
1) Сделать клон репозитория
2) Инициализировать проект (npm i или yarn, в проекте использовал yarn)
3) Запустить проект на эмуляторе (npm run ios или yarn ios)
4) Проверить функционал

Особый акцент на дизайн не делал, занимался в основном функционалом. Получилось выполнить все задачи тестового задания. Дизайн минимальный

С какими трудностями столкнулся?
1) Без БД сложно было отслеживать данные, поэтому юзал console.log для просмотра какие данные приходят. Если найдете вдруг console.log не обращайте внимание)
2) При удалении поста созданным юзером, у меня почему-то добавлялись все посты которые уже есть НЕ созданные данным юзером. Просидел и перепробовал многое, но решение оказалось максимально простым: сначала обновлял отфильтрованные посты по их id а потом юзал логику удаления
3) Выбор картинки из галереи тоже далась не сразу, сначала начал смотреть видео и читать статьи как сделать, но достаточно было залезить в документацию и скопипастить код из документации

Из недостатков:
1) Структура проекта примитвна, можно было бы вынести несколько переиспользуемых компонентов в отдельную папку.
2) Так же где-то юзал тип any что тоже не хорошо(
3) Хотел юзать nativewind (tailwind для react-native), но почему некоторые компоненты (Button) не поддерживали className (Хотя все остальные получилось сделать). В итоге все переписал на классический react-native стили
